#Project e-School (front-end)

**Проект является простой версии аналоговых сайтов для школьников и студентов ,
в котором можно увидеть некоторые данные о учащихся ,
в моем случае этими данными являются имя, фамилия, курс ,
направление и средняя оценка . Также сайт содержит в себе
простую аутенфикацию и функций манипуляции данными учащихся , иными словами CRUD.
Чтобы испробовать проект,  необходимо иметь 2 части этого проекта (front-end, back-end).
*Использовалось:* SpringBoot , MyBatis , H2 , AngularJS**
<br>
<br>
*Project e-school(front-end ) - клиентская часть пользовательского интерфейса , где собственно вы можете увидеть всю работу приложения визуально.*
<br>
<br>
1.Для работы с этим проектом (ПРЕДПОЛАГАЕТСЯ ЧТО У ВАС УСТАНОВЛЕН nodejs и AngularJS).
А если нет , то :
<br>
   1.1. В начале пути необходимо установить node.js с официального сайта 
(https://nodejs.org/en/).
<br>
   1.2. Следующая ступень , вводим в командую строку 
'npm install -g @angular/cli' в папке, где у нас был установлен node.js.
<br>
2. Установка клиентской части проекта
   <br>
   2.1.Чтобы скачать с гитхаба проект , вводим в командную строку 
   'git clone https://github.com/Succu8/eschool-frontend.git'.
  <br>
2.2. После того, как вы загрузили часть проекта, надо зайти в эту папку 
   (eschool-frontend) через командую строку и ввести 'npm install'.
<br>
<br>
3.  Работа с клиентской частью проекта<br>
3.1. Следующим этапом после всех установок , идет открытие этого проект через командную строку.
<br>
3.2. Когда вы открыли папку проекта через командную строку, необходимо внести 'ng serve'. При этом не нужно закрывать командную строку после ввода, так как клиентская часть проекта работает непосредственно именно с ней.
(если всё же закрыли, повторите заново 3 пункт с начала).
   <br><br>
4.    Работа с полноценным сайтом
   <br>
4.1. Проверьте , что у вас запущены оба части проекта и работают корректно.
   <br>
4.2. После проверок вы начнёте испытывать полную функциональность сайта , 
   а для этого зайдите в браузер и перейдите по ссылке http://localhost:4200.
   <br>
4.3. Вот вы и на первой странице с аутентификацией , для прохождения дальше необходимо вести
<br>
*Username : admin*
   <br>
*Password : admin*
   <br>
4.4. После аутентификации вы попадаете на страницу (http://localhost:4200/main)  , где можно увидеть данные о учащихся в таблицах. Теперь вы можете испытать сайт в полной мере .
<br><br>
Краткая инструкция:
   <br>
*New Student* - **добавить нового ученика/студента.**
   <br>
*Кнопка в виде урны* - **удалить данного учащегося.**
   <br>
*Кнопка в виде пера* - **обновить данные выбранного учащегося.**
   <br>
*Search* - **поиск ученика/студента по данным.**